Ah
Hola amiguitos mios
me habeis pillado en medio de mi sesión de entrenamiento del gimnasio la silla valió a todos los días a tener unos buenos bíceps
Por si no lo sabíais aparte de youtuber y escritor también me dedico a tiempo parcial a ser entrenador de gimnasio y hoy vamos jajaja
y hoy vamos a ver los mejores fails del gimnasio gente que nunca
debió pisar un gimnasio en su vida aquí tenemos el típico caso de
no levantes más peso del que puedes levantar porque entonces ocurre esto
Es el momento en el que empieza a bajar y empieza a sentir toda tu vida pasada por delante de tu cara
(música  triste
Es otro ejemplo de por qué no hay que levantar más peso del que puedes
aaah es asqueroso
es asqueroso
Digamos que ha vomitado su alma
a ese culito no pase hambre
Mira de eso parece que le están llamando por teléfono
Tiene el mobil ahí y eso el lo que está vibrando realmente
y
Mirad esto es flipante de verdad pretendía levantar todo esto
Mira
Pero bueno todo esto que habéis visto ahora es gente que realmente va al gimnasio y se pasa de lista pero luego esta el
otro puesto que es esto que vemos aquí que es una mujer creo que por algún motivo va vestida de enfermera
de verdad va vestida de enfermera y está en el gimnasio no entiendo por qué
que es probablemente la primera vez en su vida que pisa en un gimnasio
y en lugar de preguntar por que yo la primera que fuí a un gimnasio no sea como si
funcionan ciertas máquinas y preguntas al de al lado o preguntas al que esté en el gimnasio en ese momento pero ella no
ella decide coger una máquina
y la usa yo no sé yo no sé qué es lo que quiere que está entrenando pero mira el vídeo es como
creo que quiere que es un cañón y está apuntando hacia algún sitio me parece no tengo muy claro
Me recuerda a guardianes de la galaxia donde se ponen la torreta y se pone a moverse hacia los lados
(disparos 100% reales :V)
Pues así me recuerda pero luego además de los chicos que se pasan del gimnasio de las otras personas que no van nunca al gimnasio
tenemos los que no deberían haber ido al gimnasio
Mirad esto está sobando en la silla se ha quedado dormido en el gimnasio
wow y aquí hay otro que no debería haber estado haciendo esta burrada
y le terminan pisando hacia el primero sin problema y cuando lo va a dejar
Se le cae dentro del pecho no sé cómo no le rompió algo
mirad a estos críos es que no entiendo que está bailando ese niño
que aquí le ponga música por favor (Música Epica )
Este se confundió en
esta máquina no es para lo que el cree y se podría hacer entrenamiento de
de masturbarse
literal
es el ejercicio que está haciendo no es que la cara que tiene Dios
es que la cara que tiene es demasiado buena en las instrucciones de la máquina había un ganzo y él
se lo ha tomado totalmente
la marca de la máquina era un ganso y ha empezado a ir a
(Movimiento de mano raro :V)
Es que no sirve para otra cosa este entrenamimento ya me diras tu
Este señor
(Grito varonil)
(C-murio)
a ver hijo mío qué estás intentando si claramente no puedes levantarlo
Claramente no puedes levantar lo que estás intentando
Y se le cae una pesa
Pero que cojones
y se le cae otra
Y sigue sin levantarlo. obviamente no vas a levantar
¿Porque sigues intentandolo?En fin
¿Y este?
Para que cree que sirve esto se está frotando el culo que clase ejercicio creo que está haciendo
a ver si me entrado bien si cree que esa máquina era para acariciarle el culo
wtf! ¿Por qué esta haciendo esto?
a ver este
Está bailando está haciendo un baile sexy es el baile de apareamiento humano porque te una gorra de golf a ver esta chica
sabes que eso no es para eso que estás intentando hacer verdad para levantar los balones pero estás haciendo mal y así no se coge
tienes que estar mas abajo
se va a romper
Creo que eso no es para lo que piensas
porque él está cogindo el culo
Qué clase de gimnasio es éste por qué por qué le está
Está aprovechando para meterle mano estas son clases de golf o clases de yoga clases de lleva con tu mujer
Se esta ahorcando! Se esta ahorcando! que alguien le ayude! Que alguien le ayude! Se esta ahorcando! Miralo!
¿Nadie le ayuda?
Dios
Dios y ahora el brazo jaja y ahora el brazo, no lo puede sacar oh dios mío qué tensión
¿Y estos dos? ¿Qué clase de ejercicio están haciendo en el gimnasio?
¿Por qué están haciendo esto? ¿No había otra forma de hacer esa posición? ¿no había otra forma de hacer este ejercicio sin hacer esa posición?
qué está haciendo porque a la gente le da por hacer estas cosas
Yo no creo que esto sea muy bueno o sea me da la impresión de que esto más bien te jode bastante eso
a fin de cuentas es mucho peso
¿Qué hace?
jaja no se podía levantar
A ver este
¡Ah la puta! ¿Qué esta haciendo? Esto no es un ejercicio de jalarse el "ganso" eh!
¡Esa maquina no va así! ¿Pero qué estás haciendo?
Este hombre jajaja
y sabes que eso no es para hacer eso
Bien esta es la historia de cómo un pobre hombre se ha quedado atrapado bajo el peso de algo que no puede levantar más
y ahora es como
no puede hacer nada por salir de ese aprieto en el que se ha metido el mismo y tiene la cara roja
no puede ni moverse hacia los lados pide ayuda a otros se va a desmayar
Está pidiendo ayuda
Inteligente saca las pesas menos mal
Madre mía qué triste por dios se le caen todas las pesas para un lado
¿Qué esta haciendo?
y este
Eso no es para hacer eso. Hay otras máquinas para hacer esa cosa
Lo peor es que esta musculado osea lleva mucho en el gimnasio pero ¿qué cojones? Esta justo al revés
no me jodas, esto es muy triste
me estadando mucha pena
Por favor
Esta es en su país de multicolor
Dando golpes a la nada
mmmm!
¿cree que esto es una máquina para practicar el sexo qué es lo que cree que es? porque repito así no es como va esta máquina
Si haces un movimiento tan pequeño no estás entrenando nada ¿Qué les pasa a esta gente en los gimnasios Ahí no es donde te tienes que poner ¿y este?
Se piensa que esto es una liana.Es un mono
En fin ala
¿qué?
Claro normal. Normal que así te pongas tantas pesas pero ¿Qué ocurre de verdad, la gente, la gracia de esta máquina no es que te mantengas con las
piernas así estiradas todo el rato, sino que las bajes y luego las subas, sino claro, así cualquiera ¡venga hombre!
y vean los movimientos que hace el tío, en plan de: ¡eh soy el puto amo tengo un montón de pesas aquí encima y solo hago así!
No! ¿Qué es lo que esta practicando este?
ya hemos visto demasiadas cosas en este vídeo como para no mal pensar de este ¡por favor! ¿Qué es lo que esta practicando eh?
Las mejores dominadas del mundo increíble
Y además se hace el cansado
bueno habitación se topó el vídeo y seguirá una segunda
parte no había suscríbete al canal para que una segunda parte de gente que nunca debió pisar el gimnasio de usar muchos vídeos no olvidéis
compartirlo en vuestro amigos para que salgan también a
mi canal automáticamente te pones súper musculado pero no que pareces un globo
en su buena época así como siempre